fandrakofana ny dine teknolojia ambony indrindra amin'ny herinandro
Linux ny fanombohana ny asa tanana nataoko dia nitsangana aho
tamin'ny troll iray patent izay nametraka fitoriana
manoloana izany ho an'ny trano sy hisokafana
loharano mifehy ny feo Linux mifehy
manampy ny asa tanana AI hamolavola feo
rindrambaiko mpanampy izay mandeha amin'ny Linux
rafitra anisan'izany ny Raspberry Pi the
fitaovana dia afaka mamaly amin'ny fitenenana
fangatahana mitovy amin'ny Amazon echo na
Trano Google toy ny fametrahana fanairana sy
fampahatsiahivana mikaroka ny tranonkala sy ny sisa
andro fanamboarana aho tamin'ny voalohany nianatra olana
manamboatra birao rehefa nifandray tao
Desambra nataon'ny mpisolovava iray tao amin'ny orinasa iray tao Texas
nifantoka tamin'ny fananana ara-tsaina tao an
mandefa mailaka any amin'ny CEO CEO Joshua
I Montgomery, ilay mpisolovava dia nanambara ny asako a
ny teknolojia maso dia nanitsakitsaka ny patanty amerikana roa
anisany amin'ny teknolojia feon'ny mpanjifany
fitsarana ireo patanty ireo dia mamaritra ny rafitra iray
ho an'ny fanamafisana ny baiko feo avy amin'ny
fitaovana finday hidirana lavitra sy
mifehy solosaina ary amboary voalohany
ilay mpisolovava dia nanolotra ny Mycroft AI a
fahazoan-dàlana tsy an'ny tena manokana
Na dia izany aza, taorian'ny tsy niraharaha an'i Montgomery
Ny teknikan'ny feo mailaka dia nanenjika ny Mycroft AI
ho an'ny fanodikodinam-paty tany aloha tany
volana
Montgomery dia nanambara fa vonona hiady
ny fanarahan-dalàna araka izay rehetra nolazainy tamin'ny
misoratra anarana fa tranga boky ity
ny antony maha-rafitra patent amerikana
Matetika ny rindrambaiko tapaka tapaka matematika
mandeha amin'ny microchip azo antoka fa nanoratra io
amin'ny fiteny iray manokana ary izay
manana zon'ny mpamorona fa ny matematika dia tsy azo vakina
tsy mihetsika araka ny abstract ny
Ny patanty dia misy resaka fanamafisana mandray audio
angona avy amin'ny fitaovana finday ao amin'ny solosaina
ny angon-drakitra dia ahodinkodinana ho baiko
rindranasa rindrambaiko izay
omena ho farafaharatsiny iray
Ny dingana dia tanterahina amin'ny solosaina ao
mamaly ny data data output
novokarina tao amin'ny solosaina ho valin'ny
manatanteraka farafahakeliny dingana iray ao amin'ny
solosaina ny data data output
mitadà ny finday ary manonona ny
Montgomery dia niady hevitra fa tsy misy ny patanty
taratry ny fahasarotana sy ny maritrano
ireo mpanampy maoderina ary nanondro ny
Mycroft AI dia tsy mandray anjara a
fitaovana finday manasaraka satria Mycroft
AI miorina ao Missouri izay tokony ho tian'izy ireo
mandany vola amin'ny fanamafisana orin'asa iray any Texas
hiasa amin'ny montgomery mpisolovava azy
namariparitra feo feo tamin'ny heviny araka ny
teny fanamafisana patent troll
ary nampitaha ireo fikambanana ireo
malahelo an-trano dia nilaza izy raha tsy izany
mijoroy aloha vao mahazo
nifidy mandrakizay
faran'ny faran'ny Teknika feo faha-11 feb
nanala an-tsitra an-tsitrapo ny raharaha tao amin'ny
vaovao farany nalefa tao amin'ny bilaogy Mycroft
Nolazain'i Montgomery fa naharesy ny
ady fa tsy ny ady hoy izy ihany koa
fivoahan'ny fanohanana avy amin'ny fisokafana
loharanom-piarahamonina loharanom-baovao hijanona hatramin'ny farany
herinandro nanetren-tena dia
firotsahan'ny fanohanana an'arivony
nizara ny nizara ilay lahatsoratra nalefa
porofo fanampiny momba an'io tranga io
tsy manan-kery ny fangatahana patanty natolotra
ny fijoroana ho vavolombelona anananao ary na dia te
mandray anjara ara-bola amin'ny ara-dalàna
fiarovana avy amin'ny olona rehetra ao Mycroft
misaotra anao daholo ny teny farany fa tiako ny
ny vondron'olona open source dia mivory eny
eny ary lazao fa fantatrao izay tianay
manohana anao izahay hanampy anay ianao
izany no hevitro fa eto amin'ity rehetra ity dia ny
fanambarana fandresena lehibe satria izany dia mampiseho anao
tsy resaka orinasa fotsiny ihany izany
orinasa no ao ambadik'izany
izany ary tiako holazaina hatrany hatrany isika
izay misy olona mahazo karavasy voadaroka
ny loha mandeha dia manana io malala-tanana io isika
patanty izay mandrakotra ny zavatra rehetra
mikorontana anao izany ary dia izany
toa mandroso
rehefa miteny an'io ianao
patanty noeritreretiko ho toy ny tsy mbola nisy anao akory ianao
nahita fizarana ny Star Trek ity
io zavatra rehetra io dia anay
miresaka amin'ny taona 80 toa izao
tsy zavatra azonao atao tena
izany dia zavatra ananantsika rehetra
along unreal dia tena faly aho fa izy ireo
nandatsaka izany satria mba marina
ho fanamaivanana tokoa izany
efa niangatra ianao
fa tsy maintsy manakarama izy ireo
mpisolovava ivelan'ny fanjakana izay azon'izy ireo
mifanerasera tsara am-pitiavana na iza na iza nefa toa
inona no fako tsy mahasoa
tsy marina ianao nefa mahatsapa toa iraka
ny miaro ary hainao daholo ilay fantatra
sanatria dia ho zavatra tsy nahy ary tena tiako tokoa
tia ny nahatsapan'izy ireo fa nanohana azy ireo ny
izany no nanehoana azy mihitsy
ary jereo ny Mycroft izay tiako holazaina fa
tetikasa lehibe ka eritrereto ny hanaitra anao
echo na Google home Mini na inona na inona
fitaovana anananao ary avy eo mamorona an
karazana fidirana misokatra ho anao
afaka mametraka amin'ny Raspberry Pi ary mamorona
ny mpanampy anao virtoaly manokana ary mamorona
plug-in ho azy sy ny zavatra hafa rehetra
azo antoka fa zavatra mila jerentsika
sokajy dimy
[Music]